គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ពន្លឺលើសពីដើមត្រែង =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Light Beyond the Reed" ដោយ Mo Shubai)
=ភាគទី១៤=
(
ការចាក់ Butylphthalide Sodium Chloride Injection)
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ កូនភ្ញាក់ហើយ។
ចាកចេញ
ណាន់ឆេង...
ទៅ...
(ព្រមាន៖ វិទ្យុសកម្ម។
កុំចូលនៅពេលពន្លឺបើក។ )
កុំបារម្ភ។
ពួកគេគ្រាន់តែស្កេន។
គ្រូពេទ្យនៅខាងក្នុងនឹងមើលថែនាង។
មក។
អង្គុយបន្តិច។
ស៊ីបេ។
អំពីការស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យរបស់ម៉ាក់
កុំដាក់សម្ពាធលើខ្លួនឯងច្រើនពេក។
បើនាងចង់ឱ្យអ្នក
ទៅខេត្ត។
អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗនៅទីនេះ។
ជាមួយម៉ាក់បែបនេះ
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ
ឱ្យមើលថែនាងមែនទេ?
អញ្ចឹង...
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីទេ។
ដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួល។
មិនមែនតែម្តងទេ។
ស៊ីបេ។
ពេល​កើត​មក
ខ្ញុំជាអ្នកជំរុញម្តាយរបស់អ្នក។
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅជនបទ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
អ្នកតែងតែគិតថាម្តាយរបស់អ្នក
ប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
បានបន្ទោសអ្នកសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង,
និងពេញចិត្ត Nianwen
លើអ្នក។
តែការពិតនៅពីក្រោយ...
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
ជំងឺរបស់ម្តាយអ្នក។
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លាមៗ
ដឹងរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បន្ទោស​នាង​ចំពោះ​កំហឹង​របស់​នាង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក
​ដែល​ត្រូវ​ចិញ្ចឹម​គ្រួសារ​ទាំង​មូល...
ប្រសិនបើនាងមិនមានឆន្ទៈខ្លាំង,
តើយើងអាចរស់នៅក្នុង
ជីវិតដែលយើងមាននៅពេលនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានធ្វើបាបម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើខុសចំពោះអ្នក។
អ្នកបានរងទុក្ខច្រើនពេកដោយសារតែខ្ញុំ។
ប៉ាឈប់និយាយទៅ
ដល់ពេលហើយ។
គ្រួសារនេះ។
ទាមទារឱ្យខ្ញុំទទួលខុសត្រូវផងដែរ។
ក្នុងនាមជាប្តី,
ជាឪពុក
ខ្ញុំ​បាន​អវត្តមាន​យូរ​ពេក។
ស៊ីបេ
ស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ទៅទីរួមខេត្ត។
ចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប៉ានៅទីនេះ។
កុំបារម្ភ។
(Ye Sibei ទទួលបានពិន្ទុសកលវិទ្យាល័យថ្នាក់ទីមួយ
នៅក្នុងការប្រឡងគំរូដំបូងនៃឆ្នាំទី 3)
(បានប្រគល់វិញ្ញាបនបត្រនេះ
ជាការលើកទឹកចិត្ត)
(ទទួលបានប្រាក់បៀវត្សរ៍របស់ស៊ីបេ 900 យន់)
(អ្វីដែលល្អបំផុតគឺតែងតែនៅខាងមុខ ... )
(មន្ទីរពេទ្យប្រជាជនណានចេង)
- សូមរក្សាបង្កាន់ដៃរបស់អ្នក។ បន្ទាប់។
- សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំចង់បន្តគ្រែ 219 ។
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
អ្នកនៅតែត្រូវបង់ប្រាក់ 3,800 យន់។
តើអ្នកអាចប្រញាប់ឡើងបានទេ?
សុំទោស
គ្រាន់តែមួយភ្លែត។
ប្រញាប់ឡើង។
ភ្លាមៗ។
សួស្តី 3,800 យន់។
នៅទីនេះ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
សរុបចំនួន 4,000 យន់។
បន្ថែមពីរ។
- សូមរក្សាបង្កាន់ដៃរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
បន្ទាប់។
សួស្តីណាន។
នៀន វេន។
តើប្អូនស្រីនៅឯណា?
នាងបានទៅប្រមូលលទ្ធផល CT របស់ម៉ាក់។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ចៃដន្យអី ស៊ីបេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំដើម្បីពិនិត្យសុខភាព។
លឺថាម៉ាក់ឯងឈឺមែនទេ?
តើនាងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនទេ?
អូ បាទ។
តើអ្នកត្រូវការលុយទេ?
បើអ្នកខ្វះលុយ
ត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
បើអ្នកពិបាក
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកតាមលទ្ធភាព។
សូមចាកចេញ។
ចេញ។
ទឹកឃ្មុំ
ការណាត់ជួបរបស់យើងគឺនៅទីនោះ។
(Follow the Host for More Perks)
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការផ្សាយផ្ទាល់របស់ Fan,
មិត្តចាស់និងថ្មីដូចគ្នា។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Fan សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកថ្មីនៅទីនេះ
ប៉ះបេះដូងក្រហមតូចនោះ។
សូមតាមដានខ្ញុំផង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនាំអ្នក។
ឆ្មាសំណាងគួរឱ្យស្រឡាញ់ទាំងនេះម្តងទៀត។
ថ្ងៃនេះមានស្តុកប្រាំពាន់
ទាំងអស់មាន
នៅក្នុងរទេះ និងតំណខាងក្រោម។
គ្រាន់តែចុចដើម្បីបញ្ជា។
(យកឧទាហរណ៍នេះ)
(ឆ្មានាំសំណាងផ្កា Peach ។ )
(ត្រូវហើយ អ្នកទាយវា។
វានាំមកនូវមនោសញ្ចេតនា និងសំណាងល្អ។ )
(យើង​មាន​សរុប​ប្រាំ​ពាន់​ថ្ងៃ​នេះ​។ )
(អ្នកទាំងអស់គ្នាលើកដៃស្តាំសំណាងរបស់អ្នក)
(ផ្តល់ឱ្យវានូវរលក)
(និងដាក់ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស!)
(ត្រូវហើយ ដូចអញ្ចឹង។ )
មន្ត្រី,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុនរួចហើយ។
ស្ត្រីនោះបានផឹកច្រើននៅយប់នោះ។
គ្មាន​អ្វី​ប្លែក​ផ្សេង​ទៀត​បាន​កើត​ឡើង។
មាន​អ្នក​ណា​យក​ទឹក​ឲ្យ​នាង​ទេ?
ឬឃើញនាងផឹកស្រា?
យើងមិននៅក្នុងបន្ទប់ពេញមួយយប់ទេ
ប៉ុន្តែយើងមិនបានផ្តល់ទឹកឱ្យនាងទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Yang
នៅពេលដែលយើងយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំចាំថាមាន
វត្តមានអ្នករត់តុបីនាក់
មែនទេ?
បាទ។
ចុះហេតុអ្វីថ្ងៃនេះមានតែពីរនាក់?
ម្នាក់ទៀតនៅឯណា?
នាងបានលាលែងពីតំណែង។
លាលែង?
បាទ។
តើនៅពេលណា?
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីហេតុការណ៍នោះបានកើតឡើង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​រក​ឃើញ​ការងារ​ល្អ​ជាង។
តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេឥឡូវនេះ?
Meili មន្ត្រីទាំងនេះ
ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
សុំទោស!
យើងនឹងត្រូវការពេលវេលារបស់អ្នកបន្តិច។
មិនអីទេ។
សូមអង្គុយចុះ។
យើង
បានទៅកន្លែងធ្វើការពីមុនរបស់អ្នក។
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរការងារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទីនៅទីនេះ?
មានស្ត្រីនេះ។
នាងគិតថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពការងារ
ដូច្នេះនាងណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់កន្លែងនេះ។
បរិស្ថាននៅទីនេះប្រសើរជាង
ហើយប្រាក់ខែក៏ខ្ពស់ជាងដែរ។
ត្រូវហើយ នោះជាយុត្តិធម៌។
តើស្ត្រីនេះជានរណា?
អ្នកស្រី តៅ។
នាងក៏នៅអាហារពេលល្ងាចនោះដែរ។
បង្ហាញរូបថតរបស់នាង។
តើនេះជានាងទេ?
បាទ។
Tao Jie មែនទេ?
ស្គាល់នាងយូរហើយ?
ទេ
ចុះហេតុអីបានជានាង
ណែនាំអ្នកឱ្យរកការងារធ្វើ?
ថ្ងៃមួយ នាងបានមកហាង ដើម្បីជជែកជាមួយខ្ញុំ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​យើង​បាន​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា​។
ពេលនោះយើងដឹងថា
យើងមកពីស្រុកដូចគ្នា
ដូច្នេះនាងជួយខ្ញុំរកការងារនេះ។
ស្រុកកំណើតដូចគ្នា?
បាទ។
អា ចំណង​ស្រុក​កំណើត។
នោះពន្យល់វា។
តើអ្នកមកពីណា?
ខោនធី Zhi
អ្នកនៅទីនេះដោយសារតែ
នៃករណីនោះមែនទេ?
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
យប់​ដែល​នាង​បាន​ស្រវឹង
មានអ្នកណាអោយទឹកនាងទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើមានអ្វីខុស? កុំបំភ័យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ សម្រាក។
គ្រាន់តែប្រាប់យើងពីការពិត។
តើអ្នកបានចាក់ទឹកមួយកែវនេះ
ដោយខ្លួនឯងទេ?
ទេ
បន្ទាប់​ពី​នាង​យី​ក្អួត​នៅ​យប់​នោះ ។
នាងមើលទៅពិតជាមិនស្រួល,
ហើយលោក Fan
បានហុចទឹកមួយកែវមកខ្ញុំ។
អ្នករត់តុ។
បាទលោក?
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
យកកែវទឹកនេះ
ទៅមិត្តរួមការងារ។
នាង​ផឹក​ច្រើន​ពេក។
មួយនៅក្នុងអាវ។
វានឹងជួយនាងឱ្យស្ងប់។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ទឹក។
កញ្ញា ចង់បានទឹកខ្លះទេ?
ផឹកស្រា។
អញ្ចឹងតើលោក Fan
ជាអ្នកឲ្យទឹកអ្នក?
Fan Jiancheng?
បាទ។
ប្រធានក្រុម Chen នៅក្នុងករណីគ្រឿងញៀនដែល
អ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេត
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​មក​ពី Nancheng
នៅក្នុងបញ្ជីអ្នកទិញ
ថ្នាំដែលបានចុះឈ្មោះ?
មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
មិនអីទេ អរគុណ។
ពិនិត្យមើលថាតើ Fan Jiancheng មានកំណត់ត្រាណាមួយដែរឬទេ
ការទិញថ្នាំដែលគ្រប់គ្រង។
យល់ហើយ។
(ហាងសម្រាប់ផ្ទេរប្រាក់)
នៅក្នុង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
តើអ្នកនិងប្រពន្ធរបស់អ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
ចាប់ផ្តើមពីកន្លែងថ្មី។
អ្នកបានលុបចោលសមាជិកភាពហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញហាងជួសជុលមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
រឿងតែមួយគត់គឺពួកគេនៅឆ្ងាយបន្តិច។
វាអាចមានការរអាក់រអួល
សម្រាប់ការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មគឺល្អ,
ហើយប្រាក់ខែខ្ពស់ជាង។
អ្នកអាចជ្រើសរើសណាមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ជ្រើសរើសមួយដែលសាកសមនឹងអ្នក។
ខ្ញុំចង់កាន់កាប់ហាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រួម​គ្នា​ខ្លះ
​ពី​គ្រួសារ​ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ចី​ពី​មិត្តភ័ក្ដិ​ដែរ
ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​តែ​មិន​គ្រប់។
ខ្លីប៉ុន្មាន?
បីម៉ឺន។
ណាន ចាំខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ចី​លុយ​ទៀត
​ពេល​ទៅ​ផ្ទះ​ចូល​ឆ្នាំ​ចិន។
មិនចាំបាច់ទេ។
ភ្លេចបីម៉ឺន។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំយូរហើយ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ខ្វល់
​អំពី​បី​ម៉ឺន​យន់​?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
គឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីមើលថែវា។
វាជាការងារដ៏លំបាករបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
កុំបារម្ភណាណា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
អ្នកនិងប្រពន្ធរបស់អ្នក។
- ត្រូវការលុយច្រើនបំផុតឥឡូវនេះ...
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បើយើងជាមិត្ត កុំឈ្លោះ
អរគុណ ណាន។
បន្ទាប់មកចាត់ថាបីម៉ឺននោះ
ជាចំណែករបស់អ្នក។
តោះចេញដំណើរនៅដើមខែក្រោយ។
ឆាប់ៗនេះ?
តើអ្នកមិនចង់ទៅទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាវានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ប្រហែលជាត្រូវរង់ចាំ
រហូតដល់ម៉ាក់បានធូរស្បើយមុនពេលចាកចេញ។
Nianwen នៅតែនៅផ្ទះ។
យើងអាចចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់បន្តិចម្តងៗ។
វាមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
យើងអាចត្រលប់មកវិញជាញឹកញាប់។
មិនអីទេ។
នៅពេលដែលយើងបានដោះស្រាយ,
យើងអាចនាំម៉ាក់មកនៅជាមួយយើង។
ខ្ញុំបានកំដៅទឹកដោះគោឱ្យអ្នក។
វានឹងជួយអ្នកឱ្យគេងលក់ស្រួល។
ថ្មីៗនេះ អ្នកមិនបានសម្រាកបានល្អទេ។
មិនអីទេ។
វាយឺតពេលហើយ។ ងូតទឹកហើយចូលគេង។
(មិនអីទេ យើងទៅ។ )
(សូមស្វាគមន៍ អ្នកទាំងអស់គ្នា
មកកាន់ការផ្សាយផ្ទាល់របស់ Fan។ )
(សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលរួមជាមួយពួកយើង។ )
(លើកដៃឆ្វេងសំណាងរបស់អ្នក)
(គ្រវីវា, អ្រងួនវា។ )
(គ្រវីដៃស្តាំរបស់អ្នកផងដែរ។ )
(តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក)។
(ធ្វើតាមម្ចាស់ផ្ទះដើម្បីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍បន្ថែម)
(គ្រវីវាឱ្យខ្ពស់ ហើយអង្រួនវា។)
(ប្រញាប់ឡើង ហើយដាក់ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។ )
(ត្រូវហើយ។ ដូចអញ្ចឹង។ )
(អ្នក​រាល់​គ្នា​វាយ​ប្រាំមួយ​ប្រាំមួយ​ប្រាំមួយ​ក្នុង​ការ​ជជែក។ )
(ស្រីកុំលេងសើចអី)
(ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា)
(អ្នកណាលើកដៃស្តាំឡើង)
(ដៃស្តាំ, មួយនេះ,)
(ហើយគ្រវីវាដូចនេះ)
(នោះជាឆ្មាឈ្មោល)
(មានន័យថាម៉េច?)
(ទ្រព្យសម្បត្តិនិងទ្រព្យសម្បត្តិ!)
(លាភសំណាងហូរចូលគ្រប់ទិសទី)។
(ហើយនៅពេលវាលើកដៃឆ្វេងសំណាងរបស់វា)
(ហើយគ្រវីវាទៅមនុស្សគ្រប់គ្នា)
(មានន័យថាម៉េច?)
(វាមានន័យថាបង្កើតទំនាក់ទំនងល្អ។ )
(សាកសមសម្រាប់ហាងគ្រប់ប្រភេទ)
(មិនថាអ្នកនៅក្នុងសេវាកម្មអាហារ...)
កុំមើលនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលគាត់?
អ្នកឡើងហើយ។
ថ្ងៃនេះចម្លែកណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគេងយូរម្ល៉េះ?
អ្នកមិនបានដាស់ខ្ញុំទេ។
មិនមានបញ្ហាទេ។ មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើច្រើនទេ។
ក៏អាចគេងបានច្រើនដែរ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវទៅរៀបចំហាង។
ហើយ​ឱ្យ​រថយន្ត​យើង​ពិនិត្យ​ពេញ​លេញ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខនេះ
យើង​មិន​គួរ​ទៅ​ខេត្ត​ទេ។
ទៅមើលផ្ទះ?
ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជារង្វង់ខ្មៅរបស់អ្នកធ្ងន់ម្ល៉េះ?
យប់មិញគេងមិនលក់មែនទេ?
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួល។
ទៅលាងសម្អាត។
អាហារពេលព្រឹកឆាប់ៗនេះ។
ក្នុង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំបម្រើអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ស្តាប់ទៅដូចជាមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
អ្នកមានកញ្ចប់ដើម្បីធ្វើ,
និងច្រើននៅផ្ទះដើម្បីដោះស្រាយ។
ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។
បន្ទាប់ពីនេះ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល
ការតម្រឹមកង់ទាំងបួន
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
- កុំបារម្ភ។
- មិនអីទេ។
ត្រូវប្រាកដថាបំពេញធុង។
ស្អែក​ខ្ញុំ​បើក​ឡាន​យូរ។
យល់ហើយ កុំបារម្ភ។
អ្នកនាង តៅ ទៅណាទៀត?
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់សប្បាយទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​កូន​របស់​ខ្ញុំ​ឆាប់​។
តើអ្នកទាំងពីរទៅណា?
យើងនឹងចាប់ខ្សែភាពយន្តមួយ។
ថ្មីៗ​នេះ ​ហាក់​ដូច​ជា​មាន
​ថ្មី​មួយ​ចំនួន។
ណែនាំខ្ញុំឱ្យល្អនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
យើងនឹងទៅនៅពេលនោះ។
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
- លា។
មេ។
នាងចេញហើយ។
អ្នក...
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
វាគឺជាអ្នក។
ប្រធានក្រុម Zhang តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តាមពិតមិនបានវាយខ្ញុំទេ។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការភ័យខ្លាច។
វាក៏ខ្លាចខ្ញុំពាក់កណ្តាលរហូតដល់ស្លាប់។
អ្នក​ខ្លាច​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ខ្លាច​អ្នក​ដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្រាន់​តែ​ដោះស្រាយ​ការងារ​មួយ​ចំនួន​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
បានកើតឡើងដើម្បីឆ្លងកាត់។
អ្នក​ឈប់​ធ្វើ​ការ ឬ​ទៅ​ធ្វើ​ជំនួញ?
ឈប់ធ្វើការ។
ទៅយកកូនខ្ញុំ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងារមុននេះទេ?
ថ្ងៃនេះចប់សព្វគ្រប់ហើយ
ទើបខ្ញុំចាកចេញ។
អញ្ចឹង...
អូ...
ខ្ញុំចាំថាអ្នកជា
នាយកហិរញ្ញវត្ថុមែនទេ?
បាទ នាយកហិរញ្ញវត្ថុ។
ដូច្នេះ នៅពេលដែលអ្នកបានចូលរួមនៅទីនោះ។
អ្នកធ្លាប់ជានាយក?
ឬ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ផ្លូវ​ឡើង​?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ផ្លូវ​ឡើង​បន្តិច​ម្តងៗ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ត្រូវបានតែងតាំងជានាយកហិរញ្ញវត្ថុ
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែ 4 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកជាអ្នកស្រុកមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំមកពីណាចេង។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វី
ជាមួយ Fan Jiancheng?
លោក Fan និងខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងឯកជនទេ។
មានតែការងារប៉ុណ្ណោះ។
តើ Wu Meili ជាសាច់ញាតិរបស់អ្នកទេ?
WHO?
Wu Meili ។
Wu Meili...
មានន័យថា Meili?
បាទ។
នាងជាសាច់ញាតិឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ។
ចុះនាងវិញ?
គ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែនឹកឃើញ។
គ្រាន់តែសួរ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
វាគ្មានអ្វីទេ?
មនុស្ស​ម្នា​និយាយ​ថា
​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង​យ៉ាង​ល្អ​មែន​ទេ?
នោះជាការត្រឹមត្រូវតែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រធានក្រុម Zhang
ខ្ញុំត្រូវទៅយកកូនរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ ទៅមុខ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ឡានស្អាតដែលអ្នកមាន។
បានទិញនៅលើប្រាក់កម្ចី។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​ស្គាល់​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ​ឬ​នៅ?
នាងបានមកហាង
ដើម្បីជជែកជាមួយខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
នាងបាននិយាយថាយើងពិតជាចុច។
បន្ទាប់មក យើងដឹងថា
យើងមកពីកន្លែងតែមួយ។
ដូច្នេះនាងណែនាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកទាំងពីរមកពីណា?
ពីខេត្ត Zhi ។
ខោនធី Zhi
មេ។
អញ្ចឹង?
តាវជី
ច្បាស់ជាលាក់អ្វីមួយ។
នៅទីនេះ។
ចុះរបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់របស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
(ណានឆេងឱសថ)
ហេតុអ្វីខ្ញុំដេកយូរម៉្លេះ?
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
ថ្មីៗនេះ វាពិតជាចម្លែកមែន។
តើខ្ញុំអាចគេងបានយូរប៉ុណ្ណា?
ជាធម្មតាខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកនៅម៉ោង ៦ ព្រឹក។
គេងច្រើនមិនអាក្រក់ទេ។
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​ហត់​ពេក។
ប៉ុន្តែតើយើងមិនយល់ព្រមទេ។
ទៅខេត្ត
មើលផ្ទះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើការណាត់ជួបរួចហើយ។
តោះត្រៀមខ្លួនហើយទៅ។
ប៉ា​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ថា​ម៉ាក់​ចង់​ស៊ុប។
ខ្ញុំត្រូវដាំឱ្យពុះរយៈពេលប្រាំមួយម៉ោង។
អ្នកទៅដោយខ្លួនឯង។
នោះជាការសម្រេចចិត្តដ៏ធំមួយ។
តើខ្ញុំពិតជាអាចសម្រេចចិត្តតែម្នាក់ឯងបានទេ?
ខ្ញុំជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង។
អាហារពេលព្រឹកនៅលើតុ។
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
សួស្តីខែមិថុនា?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យបំពេញធុងទេ?
ហេតុអ្វីបានត្រឹមពាក់កណ្តាល?
ខ្ញុំបានបំពេញវាទាំងស្រុង។
បង្កាន់ដៃនៅតែនៅក្នុងឡាន។
យល់ហើយ។
សួស្តី?
ហេ! ប្រអប់ផ្លាស់ទី
ដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
មិនអីទេ គ្រាន់តែទុកពួកគេនៅមាត់ទ្វារ។
ផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​បាន​គោះ​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឆ្លើយ​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ប្រពន្ធខ្ញុំថា
គាត់នៅផ្ទះធ្វើស៊ុប។
ខ្ញុំ​បាន​គោះ
​មួយ​រយៈ​ហើយ ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មិន​មាន​ចម្លើយ។
ខ្ញុំនឹងទុកពួកគេនៅមាត់ទ្វារ។
ខ្ញុំមានការចែកចាយបន្ថែមទៀតដើម្បីធ្វើ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ទុកឱ្យពួកគេនៅទីនោះ។
(ស៊ីប)
ស៊ីបេ។
ជំរាបសួរ Nianwen?
តើបងស្រីរបស់អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ទេ ហេតុអ្វី?
ណាន មានរឿងអី?
គ្មានអ្វីទេ។
មេ។
Tao Jie និង Fan Jiancheng
ពិតជាមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
តើ​យើង​កំណត់​គោលដៅ​នរណា?
Fan Jiancheng ពិតណាស់។
បន្ថយល្បឿន។
យី ស៊ីបេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកទិញនំប៉័ង។
ប្រធានក្រុម Zhang តើអ្នកកំពុងជាប់សំណុំរឿងទេ?
ទេ គ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
ឆ្លងកាត់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
ប្រាកដណាស់ ប្រយ័ត្ន។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ពេលណាបានមកដល់ផ្ទះ?
ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​អស់​ថ្ម។
តើអ្នកបានទៅណា?
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
អ្នកភ្លេចផឹកស្រានេះ។
ចុះរបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់របស់ខ្ញុំហើយ។
ឈីនណាន។
ឈៀង។
លោក ហ្វាន។
លោក Wang សំណាងគឺនៅខាងអ្នកយប់នេះ។
មិន​អាក្រក់​ទេ កើន​ពីរ​សែន​ថ្ងៃ​នេះ។
ថែរក្សា។
លោក Wang ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​ប្រុស​ផឹក​តែ។
អញ្ចឹង។
ថែរក្សា។ មកម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
កំពូលបី។
ផ្លុំបួនជ្រុង។
- ប្រាំបួន។
ទាំងបី!
ការហៅរបស់អ្នកលក់។
បីភាគី។
គ្មានរឿងកំប្លែងទេ។
លោក​អ្នក​ពូកែ​ណាស់។
គ្មានការភ្នាល់ទៀតទេ។
ប្រាំប្រាំ។
អ្នកលេងបើកសន្លឹកបៀមួយ។
ប្រាំប្រាំមួយ។
អូ មក។
គ្មានការភ្នាល់ទៀតទេ។
- ឈ្មួញគូរ។
- បើកកាតមួយ។
នោះជារឿងល្អ។
ជាលើកដំបូងនៅទីនេះ។
គ្មានប្រាំចំណុចទេ។
ឈ្មួញមានប្រាំចំណុច។
ងាកទៅរកអ្នកលេង។
ប្រាំបួនឡើង។
- ទទួលបានប្រាំបួន។
- បាទ។
បួនដង។
បង់បីដង!
ហេតុអ្វីបានជាសំណាងរបស់អ្នកអាក្រក់ម្ល៉េះ?
បើ​អ្នក​ល្អ​មក​សាកល្បង។
ហេតុអ្វីបានជារាងកាយរបស់អ្នកត្រជាក់ខ្លាំង?
ខ្ញុំកំពុងអាននៅខាងក្រៅ។
មិនបានពាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ទៅដេក។
ស៊ីបេ។
ខែ​ក្រោយ
​យើង​នឹង​ទៅ​ខេត្ត។
ចាប់ផ្តើមជីវិតរបស់យើង។
យើងនឹងមានអនាគតដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នក និងខ្ញុំ...
យើងទាំងអស់គ្នា
មានអនាគតដ៏អស្ចារ្យ។
មានពពកពណ៌ប្រផេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ???
???តែខ្ញុំឃើញអក្សរវែង
តាមពពក???
ឯងលាក់អារម្មណ៍នៅស្ងៀម???
???ចង់កំដរអ្នក
ត្រឡប់ទៅមេឃស្រឡះ???
បើខ្ញុំអាចចាប់យកស្រមោលរបស់អ្នកបាន???
????ខ្ញុំលែងចង់ដើរលេងទៀតហើយ???
លើសពីនេះ ពន្លឺរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក???
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវជឿជាក់លើខ្លួនឯង???
???សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក???
???អាថ៌កំបាំងអាចប្រាប់បាន???
ក្លាយ​ជា​ក្លិន​ដ៏​ទន់ភ្លន់
​ដែល​ព្យាបាល​អតីតកាល​របស់​អ្នក???
????បើវាសនាចង់ហៀរទឹកអ្នក???
???ជាមួយនឹងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង???
????កុំខ្លាចអី ខ្ញុំជាអាវនៃព្រលឹងអ្នក???
???សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក???
ជឿលើភស្តុតាងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់???
ក្លាយជាកោះ
ដែលគ្រប់ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកសម្រាក???
????កុំសោកស្ដាយទេសភាពដែលបាត់បង់???
???ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ???
???ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ???
???មិនភ្លេចកំដរអ្នក
ទៅម្ខាងនៃជីវិត???
(ផ្លូវវែងឆ្ងាយមានទីបញ្ចប់
ជីវិតដែលនៅសល់មានកំណត់។ )
(ការពារស្ត្រីគ្រប់រូបដោយក្តីស្រឡាញ់។ )